Aluno: Pedro Ribeiro Fernandes do Rosário
Matrícula: 2510753

pergunta: Por que seu programa não foi encontrado ao escrever ex1?
R: Creio que foi por conta de não haver "./", que suponho que indica o arquivo a ser executado


Pergunta: O que aconteceu? O que mudou? (qunado executei ex3.c)
R: A main rodou da mesma forma e gerou resultado


Procure entender o que a função dump faz.:
- A função dump printa os bytes de memorias das variaveis passadas

 Que argumentos são passados em cada chamada do dump?
R: são passadas as variaveis, int char...

O que você pode concluir sobre o armazenamento das variáveis c e i, e do vetor v?
R: char c1 = 1 é tratado como um byte ao passar por &c1
char c2 = "1" é um caractere, entçao seus bytes são baseados no ASCII
int i = 1, por ser int tem 4 bytes e fica 1000 pois bytes são lidos do aior pro menor na função dump
char v[]="1" imprime o byte do caractere 1 e o \n ao final do vetor
